時間逆行者
曉美焰
為咗改變過去發生咗嘅事
於是你不斷穿越平行嘅世界
為咗去揾心目中嘅結果
所以呢一個月裏面你不斷來來回回
因為你嘅存在
令我明白到一個我好想知嘅問題
點解綠木園成為魔法少女之後
會有咁高質素，甚至超越晒其他人？
我諗而家我差唔多揾到答案喇
每一位魔法少女擁有嘅潛力
係取決於佢背負嘅因果總量
如果係女王又或者係救世主就話啫
但係陸木園只不過係
出身喺平凡家庭嘅女仔
點解佢可以聚集到咁大嘅因果總量？
呢個問題我一直都唔係好明
小炎
喂，我問你
小圓係唔係因為你而不斷經歷相同嘅時間
所以至會成為咗一個咁
大潛力嘅魔法少女？
果然係噉啊
原因係出自你身上正確嚟講
應該話係你呢種魔法嘅副作用先至啱
你噉講咩意思？
你返返過去嘅時間裏面，理由只有一個
就係綠幕園嘅安危
基於相同嘅理由
你不斷將時間反覆逆轉
令到多層嘅平衡世界螺旋式綁埋一齊
仲係以綠幕園為中心逐而轉動𠻹
因為噉樣
令到原本完全冇交集到
嘅平衡世界嘅因果線
全部同喺呢個
時間軸上面嘅綠幕園搭埋一齊
結果導致綠幕園嘅魔力
喺解釋唔到嘅情況之下倍數增加
喺你來回時空嘅過程之中
多次循環得嚟嘅所有因果
到咗最後
結果全部都同綠幕園連繫埋一齊
即係話你係所有事件嘅真兇
你做得好好啊
小炎
你協助小圓培育佢成為最犀利嘅魔女
交わした約束を忘れないよめ
目を閉じ確かめる星寄せ
闇振り払って進むよ
由今個月12號開始，就一直下落不明
就讀市立建龍園中學二年級生美樹紗耶香
今日凌晨
佢嘅屍體被發現喺一間旅館入面
案發現場並冇發現有打鬥過嘅痕跡
警方暫時仍然
喺案發現場搜查證據進行分析
跟住落嚟係天氣預報，今晚吹西北風
風勢稍強，有雨
你返嚟嗱？
係喇，小月
關於西鄉嘅事
你之前真係一啲都唔知道
最好嘅朋友小香同小杏都死咗
呢種結果一啲都唔意外吖
一早知佢哋會有噉嘅下場
你一啲都唔內疚㗎咩？
佢哋其實等於係為咗你去送死㗎
我嚟問下你喇，你會唔會睇唔起啲家畜
覺得佢哋係低等動物吖？
你知唔知佢哋係經過啲乜嘢工序
先至擺上你張飯台度吖？
唔好再講喇
你呢個反應一啲都唔合理
如果覺得呢啲情景好殘忍
噉你真係完全唔了解生態循環嘞
佢哋以成為人類糧食為大前提
喺競爭之中得到保護，唔會受到淘汰
一直繁殖落去
無論係牛、豬定係雞
就算同其他野生動物相比
佢哋嘅數量同繁殖程度都係高好多
你哋之間唔係進行緊一個雙贏嘅交易咩？
你係話我哋都係一樣？
如果你話我哋，當人類係加速噉安待嘅
其實我哋相反，對你哋係好讓步
勉強認同你哋係有智慧嘅生命體
而且仲專誠走嚟同你哋交涉
你唔相信呀？
噉我就畀你睇下啦
以下係孵化者同人類共同走過嘅歷史
有歷史以嚟
我哋就同你哋嘅文明有好多來往同交易
任何一個年代都有無數咁
多嘅少女同孵化者簽約
實現咗願望
然後最終埋葬咗喺絕望裏面
由願望開始
到詛咒而終結
呢啲就係咁多年嚟大多數魔法少女重複行嘅路
其中都有人係例外嘅
嗰啲女仔會令社會進入一個全新嘅局面
唔好再講喇
原本大家都好相信你㗎
但係個個都畀你出賣咗
出賣呢一班魔法少女嘅人唔係我哋
而係你哋自己嘅願望啊
無論係咩願望
只要想得到嘅嘢係超乎常理嘅話
噉肯定會造成某程度上嘅扭曲
最後發生啲唔好嘅事
亦都係理所當然㗎
如果呢種必然嘅結果叫做出賣嘅
係噉
許願本身就已經係一種極大嘅錯誤喇
但係
我唔認為係錯誤
因為呢一班少女嘅犧牲
而延續咗你哋人類嘅歷史，呢個係事實
因為有過去留落嚟嘅所有眼淚作為基礎
先至會有你哋今日呢個文明世界
如果你認為我講嘅有道理
點解仲要為咗嗰幾個人嘅生死
而去影響所有人嘅命運呢？
你同佢哋幾個相處咗咁耐
可以冇任何感覺㗎咩？
大家承受住咁大嘅痛苦
你有冇諗過佢哋嘅感受㗎？
如果我可以理解呢啲感受嘅話
就唔使用咁多時間專程嚟到你哋嘅星球啦
喺我哋嘅文明入面，情感呢種現象
對我哋嚟講係一種極罕見嘅精神疾病
所以發現人類嗰陣
我哋全部都覺得好震驚
每一個個體都擁有自己嘅情感
而且仲可以和平共存
我哋諗都未諗過啊
如果你哋從來都冇嚟過我哋呢個星球嘅話
如果我哋冇嚟過
你而家應該仲過住啲原始人嘅生活
估唔到會以呢種形式同學生講再見
真係好難受
冇錯係
而且到而家都仲未揾到原因
三年級個班亦都有個學生失蹤
教員室而家搞到亂七八糟
真係一啲線索都冇，係咪啊？
紗耶香同學好似係為咗
感情問題搞到有噉嘅結果
我諗佢應該受咗好大嘅打擊
一般嚟講
呢啲事最多咪飲返杯大喊一場
竟然會搞成噉都有嘅
警方嗰邊調查過之後
好似話始終都冇發現到可疑嘅地方
到而家都冇任何線索
係呢，小圓佢點樣啊？
唔知啊
直覺話畀我知佢一定有啲嘢唔妥㗎
但係睇起嚟佢又唔似喺度講緊大話
咁耐以嚟
我第一次睇唔出佢諗緊啲乜嘢
真係冇用，連自己個女諗緊乜嘢都唔知
我都係第一次見到你呢個樣咋
呢一排
硬係覺得有啲嘢唔妥
我覺得佢最近一直都好似心事重重
但係問佢嗰陣佢都話冇嘢
我仲以為佢好似以前噉乜嘢都同我傾㗎
呢個年紀係噉㗎喇
但係你唔知邊一日
佢會突然間變成大人
不過對父母係打擊嚟嘅
係噉樣㗎咩？
你而家只能夠相信佢
而家小圓需要嘅係整理心情
去面對以後嘅日子
你畀啲時間佢冷靜下啦
好辛苦啊，乜嘢都做唔到
信子你真係冇變過啊
同以前一樣都係咁冇耐性
我可唔可以入嚟啊？
呢啲同魔女之夜有關？
小杏曾經講過
為咗要打敗嗰個
一個人冇辦法打敗嘅魔女
所以要同小焰你合作
小焰一直都喺度準備緊…
噉啲市民會唔會有危險㗎？
同之前嘅魔女唔同
今次呢隻嘢完全唔需要匿埋喺結界入面
佢只要出現一次
就會有幾千條人命犧牲
一般人係唔會睇到魔女嘅真身
所以只會當成地震或者龍捲風
佢哋唔會知道呢場災難係魔女所為
係噉
一定要打敗呢隻魔女先至得喇
但係而家連小杏都死埋
可以同呢隻嘢戰鬥嘅魔法少女
就只係剩返你一個㗎咋
既然係噉…
我一個人就夠㗎喇
就算杏子喺度都冇用
呢一次戰鬥憑我一個人嘅
力量就可以足以應付
講真嗰句吖，我根本就唔需要人幫
我噉做都係想畀返啲面子佢啫
真係噉？
但係點解我明明…
好想去相信小焰你講嘅説話㗎
我明明唔想認為你係講大話㗎
但係我而家嘅心情真係好混亂啊
我完全冇辦法接受你頭先講嘅嘢係真㗎
而家我個心諗緊乜嘢？
我真係好想話畀你知
小夜
因為…
我其實…
我同你根本就…
唔係同一個時間入面嘅人
我其實係一個未來嘅人
我同你認識咗無數咁多次
而且每次到最後
我都會親眼睇住你死
要點做先可以救返你？
要點做先可以留住命運？
我不斷重複噉返轉頭
係為咗見到我心目中嘅答案
即係話…
對唔住啊，呢種感覺好怪啊
係咪令到你好唔舒服啊？
對於小圓你嚟講
我只不過係啱啱識咗唔夠一個月嘅插班生
但係我就唔同
對於我嚟講，你就係…
每一次重新認識
你同我嘅時間就偏離得越嚟越遠
心意表達唔到，就連説話都溝通唔到
我諗我已經…
喺好早之前已經迷失咗喇
小炎，你…
一定要救返你
呢個係我最初嘅唯一心願
但係到咗而家
呢個心願已經變成我生存嘅唯一目標
我知你唔明白
但係一切都唔再緊要喇
結局點都好
當我求你
請你畀我保護你啦
雷雨帶以好快嘅速度進入咗我哋嘅市中心
好明顯有一個超級暴風嚟緊
請立即開放避難中心
今日晚上七點，因應天氣突然反常
一道雷雨帶持續逼近市中心
政府已發出避難指示
請本區居民盡快前往附近嘅避難中心
呢段係，建龍縣市政府嘅廣播
今日晚上七點
嚟喇
今日去旅行呀？
嚟呢度露營？
係啊，冇錯啊
我哋今日一齊嚟呢度露營啊
好嘢，我哋去燒嘢食，小豔
呢一次一定要同你做個了斷
出咗去啊
有咩事啊，小圓？
我想去洗手間啊
小豔話佢一個人就可以打得邪魔女
真𠸏？
如果我話畀你聽唔係
你會唔會相信我講嘅嘢吖？
不過而家就算講咩都冇用㗎喇
跟住落嚟我哋就會睇到
曉美焰面對魔女之夜
佢一個人可以捱到幾耐
佢明知唔夠打，點解仲要噉做啊？
因為佢一直都喺度揾緊佢唯一嘅希望
如果有必要
曉美焰會放棄呢個
時間軸不停噉重複戰鬥落去
無論幾多次佢都唔會死心
一路同樣重複住呢種冇意義嘅事
對於而家嘅曉美焰嚟講
已經唔可以停止，停止就等於放棄
如果佢知道所有嘢都冇用
就算佢再重複幾多次都係
改變唔到你嘅命運嗰陣
曉美焰就會徹底輸咗畀絕望
然後就會變成悲嘆種子
佢自己都好明白呢一點
所以佢根本冇得選擇
就算佢今次完全冇把握打贏
佢都會繼續噉打落去
即係話無論發生咩事，個結局都唔會變？
冇錯
同以前所有嘅魔法少女都係完全一樣
小圓，你都親眼睇過㗎啦
但係…
你究竟想去邊啊？
小圓
媽媽？
我而家一定要去救我個朋友
消防署會處理
你唔好再周圍走喇
一定要我去救先得㗎
你條命唔單止係你一個人㗎
我話叫你唔好再亂嚟啊
如果你出咗事嘅話…
我明白
我好清楚知道
我都一樣好愛爸爸同媽媽你哋兩個㗎
我知道…
爸爸媽媽你哋兩個一直都好錫我
所以我會好好珍惜我自己㗎，相信我吖
我一定要去
因為呢個世界上，每一個人
都係咁重要㗎
所以而家
我即刻要去一個地方救返我嘅好朋友啊
究竟你嘅朋友發生乜嘢事啊？
不如帶埋我一齊去吖？
唔得
媽媽你要陪住爸爸同埋達也
佢哋兩個都好需要你㗎
媽媽你講過
要培養我成為一個喺社會上有用嘅人
唔講大話
亦都唔會做壞事
而家你願唔願意相信我啊？
相信我做嘅嘢係啱㗎
小圓，你記住千祈唔可以亂嚟
唔好受人影響去做一啲唔啱嘅嘢
真係好多謝你啊，媽媽
如果佢繼續向前行嘅話
避難所就會受襲
點算呢？
一定唔可以㗎
乜嘢話？
點解？
點解會噉？
無論幾多次
都打唔贏呢隻嘢
從頭嚟過
就會增加小圓背負嘅因果
我之前做嘅所有嘢
最後都…
夠㗎喇
已經夠㗎喇，小炎
小月
唔通你…
小炎
好對唔住啊
いつか君が瞳に灯す愛の光が
時を超えて広がる
この微細世界
の夢を確かに一つ壊すだろうか？
何回も飛び越した，君が望むものは無い
如果有人話生命係唔應該帶有希望嘅話
我就會反駁佢呢一種講法
無論點樣我都唔會認同㗎
我肯定會永遠堅持
佢係我最好嘅朋友